Bienvenido de nuevo.
Te he dado algunos archivos de inicio, así que te recomiendo ver estos videos mientras codificas
en tu computadora.
Tenemos algunos carros de animales aquí que son extremadamente lindos, obviamente, ahora mismo si miramos lo que tenemos,
tenemos un HD m. pags. h. con divs simples que contienen estos pequeños emojis de animales.
Y si vamos a la pestaña de estilo de prellenado algunas cosas para ti solo para que las cosas se vean
bien, pero todo lo que realmente estamos haciendo aquí es que tenemos algunos colores y hemos agregado degradados
aquí para que se vea un poco más agradable y tenemos las zonas que son estas tarjetas individuales con algunas propiedades CSSA predefinidas que
ya hemos visto en los videos anteriores solo con esta CSSA base que tenemos.
Vemos que tenemos algunas cartas muy bonitas.
Y en este momento estamos usando display en bloque de línea.
Si cambio solo para mostrar el bloque y lo guardo, vamos a actualizar.
Vemos que ahora tenemos bloques que son geniales, pero queremos un poco más de control y quizás hacer que esta
cuadrícula sea un poco más receptiva.
Tal vez se vea un poco diferente y en general más limpio, y cuando se trata de cuadrículas, CSSA grid es un camino a
seguir.
Entonces, ¿cómo lo usamos?
Bueno, lo primero que debemos hacer es tener un contenedor alrededor de estos artículos.
Así que solo voy a crear un nuevo div y darle una clase de contenedor que podamos nombrar y lo que queramos, pero los
contenedores son agradables.
Nombre de clase descriptivo.
Y envolvemos todos los artículos en este contenedor.
Ahora la forma en que funciona la grilla CSSA es muy similar a fluxbox.
Es decir, le damos la propiedad de cuadrícula de visualización y todos los hijos ahora podrán formar parte de este
sistema de cuadrícula.
Así que veamos cómo se ve eso.
Voy a tener la clase contenedor y esta clase contenedor tendrá cuadrícula de
visualización.
Así que recuerde que con fluxbox podemos hacer flex.
Es similar a eso.
Sí mostramos la cuadrícula y ya no queremos usar el bloque de visualización de las zonas porque vamos a tener
un sistema de cuadrícula.
Así que solo voy a comentar esto por ahora, acabamos de declarar que tiene un sistema de cuadrícula, pero en realidad
necesitamos decirle qué hacer ahora.
Y la parte más importante de la cuadrícula CSX son las columnas de la plantilla de la cuadrícula de propiedades y lo más probable es que lo use en
toda su implementación de la cuadrícula CSSA y donde podemos usar estas columnas de la plantilla
de cuadrícula es decirle a nuestra página cuántas columnas queremos para usar aquí.
Si digo algo así como 300 píxeles y 300 píxeles, guardo y actualizo su aspecto de que tengo 300 píxeles y luego 300
píxeles y automáticamente, porque lo he declarado de esta manera con dos definiciones o
dos valores.
Se supone que tenemos dos cuadrículas, dos cuadrículas de trescientos píxeles y 300 píxeles.
Entonces, si hago esto más grande o más pequeño, siempre tendrá 300 píxeles en columnas.
Si tuviera, digamos que ahora hay 300 píxeles aquí y guarde la actualización.
Mira eso.
Ahora tenemos tres columnas.
Muy, muy agradable.
Y ahora el único día en que verás mucho es la brecha de la cuadrícula.
Y como se puede adivinar por el nombre, nos dice cuánto espacio queremos entre las cuadrículas.
Entonces, si hago 20 píxeles aquí y actualizo, veré que obtenemos 20 píxeles de espacio.
Ahora esto se ve muy bien en este momento.
Pero si cambio las cosas, esto no responde realmente porque cada columna tiene 300 píxeles de ancho.
Y como sabemos, los usuarios tienen diferentes tamaños de pantalla.
Entonces obtienes estas rejillas feas donde tienes un espacio en blanco por aquí.
¿Cómo haremos para resolver esto?
Y podría estar pensando qué pasaría si solo hiciéramos porcentajes aquí, ¿qué pasaría si tuviéramos cuatro columnas y dijéramos
25 por ciento 25 por ciento 25 por ciento 25 por ciento de actualización? Tengo cuatro columnas pero
todavía hay algo de desplazamiento, aunque vemos que las
cosas son un poco Más receptivo ahora.
Ahora puede hacer porcentajes totalmente con grandes columnas de Templi y definitivamente es mucho mejor que usar algo
como píxeles, pero ahora tiene que comenzar a calcular el hecho de que también tiene una
brecha de cuadrícula de veinte píxeles y ver SS realmente nos da una gran Muy buena herramienta que le recomiendo que
utilice el 100 por ciento del tiempo en lugar de porcentajes o píxeles o ñames o rpm.
Y eso se llama lejos o fracción.
Ahora, ¿qué significa el índice FRC si quiero que F esté aquí y guarde? Ahora vamos a actualizar.
Muy bien, obtengo un elemento hasta ahora, lo que significa que tenemos una fracción en esta columna, así que solo llénalo todo.
Si hago una f otra vez y me refresco, obtengo dos colapsos.
Pero mira esto a medida que me expando y lo hago más pequeño.
Se redimensiona automáticamente porque estoy diciendo que quiero dos columnas que sean una sola por ahora.
Una mejor manera de explicar lo que significa este valor lejano es si hago algo como demasiado lejos aquí, ¿qué crees
que sucederá?
Si guardo y actualizo esto debería darle una mejor idea.
Todo lo que estamos diciendo es que queremos 3 columnas.
Y en términos de la proporción o los tamaños, quiero que las dos primeras columnas tengan la mitad del tamaño del
Thirkell.
Porque en términos de fracciones, esto es dos veces más grande que las otras.
A medida que lo haga más y más grande, siempre va a decir y mantener esas proporciones.
Esto va a ser el doble de grande que los otros.
Entonces, cuando usa la grilla CSSA, esta es la mejor manera de mantener este sistema de grilla y
asegurarse de que responda.
Cuan genial es eso.
Simplemente escribiendo tres propiedades que dicen que queremos usar el sistema de cuadrícula agregando quizás una gran
brecha y columnas de plantilla de cuadrícula con estos valores de FR, hemos creado un sistema de cuadrícula que responde bastante pero hay
algunas propiedades más que podemos usar en Cuadrícula CSSA.
Así que vamos a verlos en el siguiente video.